1 - Verificar a conexão com a internet.
    1.1 - Abrir o navegador padrão

2 - Acessar o site bancário
    2.1 - Verificar o saldo do banco e o limite do cartão.

3 - Abrir o site de buscas parar estudar sobre o modelo desejado.
    3.1 - Escolher o modelo ideal que atenda as necessidades.

4 - Procurar o melhor site com o modelo escolhido
    4.1 - Após escolher o modelo desejado, procurar aonde tem o melhor preços.

5 - Após encontrar o site com melhor preço.

6 - Criar a conta no site e preencher os dados necessários.

7 - Realizar a compra do produto.

8 - Aguardar o prazo de entrega.

9 - Ao receber o produto verificar se está intacto e com todos os componetes.

10 - Começar a usar o produto comprado.